Runde am 24.07.2020  Ferdi Martin Linda 

Die Gruppe besitzt einen Frachter der Korvettklasse mit einer 2er Front-MG.
Nachdem die Gruppe im Anfangsspiel eine Gläubigenstation ausgebeutet und beschädigt haben,
sind sie weiter Ihren Hauptauftrag nachgegangen. Der Hauptauftrag wurde vom Chef auf P5 erteilt 
und bestand aus einer Frachtlieferung zu Vatara (Simulation des Alienartefakts). 
Kurz vor Vatara hat Martin die Simulation ausprobiert. Simulation: Du tritst in einen Kreis
und hörst Schwingungsvolle "Musik", in der Mitte siehst du einen metallischen Zylinder welcher eine
Kleblatt ähnliche Pflanze enthält. Das ganze Kreiskonstrukt führt leuchtende Adern genau zu dieser Pflanze.
Beim auslösen des Mechanismus enstehen zwei leuchtstrahlen welche in Richtung des Energetischen Nebels 
schießen. ( Nebel oben Rechts) Den Strahlen nachgeschaut sieht man im Weltraum zwei leuchtende Augen. Simulation Ende.
Auf Vatara angekommen haben sie den Simulator abgegeben und an dem Ereignis teilgenommen.  
Nachdem alle gläubigen den Falschen Ryhtmus gestampft haben hat Martin sich mit den Wissenschaftlern in 
der Mitte beredet und konnte sie überzeugen das er die Lösung hätte. Nachdem nun der richtige Ryhtmus bekannt war
hat das Ereigniss wie in der Simualtion stattgefunden. Allerdings ist die Kuppel dabei stark beschädigt worden und 
Teile davon sind auf Gläubige heruntergefallen. Zusätzlich stieg die seismische Aktivität woraufhin die Schiffslandeplätze
am maximalen der Schutzmechanik standen und die Kuppel von Lavaregen getroffen wurde. Nach dem Ereignis hat sich jeder 
Gläubige so wie auch Ferdi und Martin eine Pille eingenommen, daraufhin waren sie in einen angenehmen Drogenrausch 
in dem es "keine" warnehmbaren Gefahren gab. Das Gestein welches sich zu Treibsand entwicklet hatte lies Ferdi und die
anderen Gläubigen langsam versinken (außer diejenigen auf Stegen). Nachdem Martin einen Gläubigen herausgezogen hatte,
hat er dies auch bei Ferdi gemacht. Martin und Ferdi haben das Artefakt in der Mitte untersucht und nach ein paar Fehlversuchen
des Deckelöfnens hat Ferdi daraufgeschossen. Daraufhin haben sich Metallstücke des Rotierenden Deckels gelöst und Martin am Unterleib
und Ferdi am Kopf getroffen. Ferdi lag nun habl tot am Boden, woraufhin Martin sofort Linda angefordert hatte. Am Ende ist 
der gerette Gläubige, Ferdi und Martin auf dem Schiff gekommen und mit Notverarztung zu der Vatarabasis der Demokratischen Allianz geflogen.
Dort konnte Ferdi gerettet werden (der Soziale Kontext des Gehirnes ist beschädgit, bedeutet entweder extreme emotionslose Sachlichkeit oder Stimmungsschwankungen)
Während Ferdi versorgt wurde hat Martin mit dem dort arbeitenden Forscher die Ergebnisse geteilt und zusätzlich die Simulation gestream. 
Es war zu beobachten das die Simualtion sich mit den Ereignissen aktualisiert hat und neue Möglichkeiten bot. Der Wissenschaftler hat diese
Erkenntnisse abgekauft, Martin wurde aber als Mitentdecker vermekrt. Dadurch ist der Forscher sehr freundlich auf sie gestimmt und 
kann bei Ratsanhörungen der Demokratischen Allianz ein gutes Wort für die Crew einlegen. Nach dem ganzen Trubel auf Vatara
sind sie mit dem Gläubigen und einer gekauften Heilkapsel los geflogen. Mit Satta Kontaktaufgenommen und Zara kontaktirer. Angeforder: abbaurechte für Drohnen 
angefordert. Da Ferdi anscheinden bei vielen Gastwirten die Zeche geprellt hatte, war die Bedingung einen Auftrag annehmen zu müssen.
Mit dem Geld des Auftrags werden die Schulden bezahlt und die Abbaurechte sind freigegeben. 
Der Auftrag bestand darin mit zwei Vipers einen Legierungsfrachter von Bumba abzufangen. Dieser war auf dem Weg zu Tedor.
Der Frachter hatte einen begleitjäger welcher erfolgreich von den Dreien ausgeschaltet wurde. Beim Entern des Frachters
wurde mit der Crew vereinbart diese leben zu lassen, wenn sie sich dafür der Crew anschließen. Mit der Bedingung
von den Mitspielern versorgt zu werden und durch neue Beute oder Aufgträge sich selbst Jäger zu erarbeiten, haben beide eingestimmt.
Jetzt muss der Frachter auf Satta abgegeben werden. 

ToDo´s
Kauf von 2 Viper
Bertas MG aufrüsten
Minenabbau starten 