2050 Nach mehreren Pandemien, hat die Welt beschlossen die Bevölkerung zu minimieren.

2054 Space D und Roskos gründen erste bemannte Marsstation

2070 Massenaufstände. Die Menschen mussten für den gleichen Lebensstandard mehr arbeiten.

2074 Die Menschen investierten in das Weltall. Firmen bekamen massenhaft Geld für Forschung
und errichteten die erste Selbstversorgende Station auf dem Mond.

2075 Ausbau der Marskolonie mit 200 Personen und neuen Kuppeln

2077 Bürgerkrieg in USA.
2078 Bürgerkrieg in Europa und China.

