# Stephan, Nik, Jonas, Linda, Dommi

Ankunft auf Siedlungsstation, nach Angriff der Piraten sind sie dem Angebot der Dem. Allianz gefolgt u. Mit einem Frachter und zwei Gaitlingjägern geflohen. Nach kurzer Zeit haben Sie sich den Piraten angeschlossen u. Haben Kadimir Kennengelernt. Während des Fluges haben Sie im Frachter eine Kiste mit einem Artefakt der Gläubigen gefunden ( Alienartige Mumie). Aktuell Sind sie auf der Station von Kadimier u. Verhandeln deshalb. Pluspunkt da sie nach Verfolgung von zwei Piratenschiffen den einen am leben gelassen haben u. Ihn zu Kadimier gebracht haben.



# Stephan Lucas Linda, Addi

Sie sind auf den Planeten Hella mit zwei Urwaldbiotoben wo tiere geräusche machen je nach Naturereignis. Diese Geräusche/Melodien haben Einfluss auf die Wirkweise der Pflanzen. Stephan hat einen Blauen Affen der je nach s´Stimmung musikgenere nachspielt.
Alle haben eine Plantage von Zait ausgeraubt und gut Weed bekommen, dabei unerkant zwei Schiffe mit Pilot getötet u. Eins als Beute mitgenommen(lackierung Zait u. Bekommen hats Stephan) Gregor Biotopforscher hat sie da durch geleitet, alle sind gut mit der Wirtin vorallen Linda u. Lukas wurde von addi in den Arsch gefickt. Zurück in bei der Wirtin hat ein Marc Smith Lukas entdeckt u. Offenbart das er Allianzspion war. Dieser ist entkommen. Sie konnten sich herausreden u. Davon überzeugen das Lukas kein Spion ist.

# Jonas, Stephan, Lucas, Linda

Alle sind von dem Planeten Hella weiter zu Kadimirs Station geflogen. Bei Kadimir hat sich jeder mit Kampfanzügen eingedeckt u. Seine Haustiere aufgerüstet. Stephan sein Affe hat ein Exoskelett mit zwei  Assasinklingen u. Einen Anschluss für pflanzliche Substanzen die die Stimmung direkt beeinflussen. Jonas hat sich eine Katze geholt die mit einer 50 %igen Chance Gesprochenes versteht. Zusätzlich hat die Katze einen Raumanzug der eine 90%uige Tarnung ermöglicht mit Umfeldüberwachung ( 5 Kameras mit Optischen Zoom+Wärmebild). Linda hat einen Papageine mit Robotterflügeln die sich schützend um den Papageien legen können. Der Forscher hat Jonas eine Fernsteuerungsmöglichkeit gebaut die Stephans Schiff steuern kann. Alle haben einen Auftrag angenommen von den Piraten lebensnotwendige Waren an die Gläubigen zu liefern. Nach diesem Auftrag haben alle einen weiteren verfolgt, indem der äußerste Planet erkundet werden soll. Für die Erkundung u. Detalierte Berichterstattung ( es soll nach den Artefaktgräbern u. Forschungsstationen gekukt werden) gibt es eine Belohnung von 30.000 Credits. Für die Artefaktbergung auf den Planeten gibt es zusätzlich 15.000 Credits. Auf den Weg dorthin sind Sie einen kleinen Alienschwarm begegnet. Am letzten Tempel wurden die Schiffe anschließend repariert u. Dort wurde ein Kampftraining erledigt u. Alle halten sich noch dort auf.

# Ronja Jonas Stephan

Alle waren auf der Tempelstation, haben an einen Gottesdienst teilgenommen indem allle vorherigen negativen Vorfälle mit den Aliens vertuscht u. Auf technische Probleme verwiesen. Es haben sich alle zusammen einen Flugzeugträger gekauft u. Sind auf den äußersten Planeten geflogen. Dorft landeten sie auf der Forschungs u. Gräberstation, während ständig Alienschiffe die Station angreifen. ( Station hat zwei zweiergaitlings, zwei hangars, eine Forschungsstation, gänge dazwichen u. Eine Außgrabungsstation ) bei der Ausgrabungsstation haben Sie herausgefunden das in der Hohen Energiequelle eine Alien Blüte in einer Höle dahinter steckt. Das Artefakt besteht aus einen Stück der Technischen Hitze Wand welches Herausgetrennt wurde. Diese Wand umkreist in einen sicheren Abstand die Blüte. Stephans Affe kann mit der Blütze kommunizieren u. Die Temperatur steuern. Ronja wurde ursprünglich wegen dem negativen Ansehen von den Gläubigen verhaftet u. Von Stephan u. Jonas diplomatisch befreit. Für einen Händlerrabatt wurde sie mit Gregor für eine Woche verkuppelt. Ziel ist es Gregor durch Substanzen glaubhaft zu machen er hätte diese Beziehung u. Sex.

# Ronja Stephan Linus Müller Jonas

Der Auftrag wurde für die Gläubigen kompellt erfüllt. Sie sind von der Planeten Forschungs u. Artefakt Station geflohen mit Aliens in der Verfolgung. Alle Zivilisten konnten evakuiert werden und es wurde auf der Tempelstation ein riesen Fest gefeiert. Dabei hat Horst der Gläubiger Templer einen Alienboss präsentiert u. Den großen Schwarmbegleitenden Aufbruch bekanntgegeben. Alle seine Jünger sind mit ihm auf ein ZivilbasisAlienschiff gegangen. Bei Allen Templern herst eine solche Aufbruchsstimmung u. Die Aliens breiten sich aus. Nach dem Auftrag sind alle auf den Planeten Bumba (Ein Mineralplanet mit vielen  Metallen usw... wenige Oasen versorgen die gut ausgebaute einzigste Stadt)(zwischen den Tempeln ) geflogen u. Dort einen Auftrag angenommen eine nahegelegende  Oase mit "Bergbau" und Nahrungsporduktion zu überprüfen. Dort stiesen sie auf eine Horde Fresser mit einem Sempta Anführer. Den Semptaanführer haben sie erledigt u. Eingeladen, zurück auf Bumbas Airport erhielten sie 8000 Credits für den Auftrag u. Das Wohlwollen von Siam(Bumbas Stellvertreter).

# Linus Nik Leona Linda Ronja

in der Bumbadischen Hauptstadt trafenalle  auf die Psychologin Elvira, diese hate ein Psychegutachten erstell, wichtig für die Behandlung auf Bumba !. Nach der Behandlung besuchten Alle eine Arena um die treffsicherheit zu verbessern. Nach erfolgreichen Abschluss teilste sihc die gruppe auf. Linus u. Linda zu den Bumbadischen Schmieden u. Haben auch spezialmaterial Rüstungen gekauft. ( Sehr Agil u. Leicht ) In der Zwischenzeit vergüngten sich Nik u. Leona in einem Puff. Anschließend nahmen alle eine Kopfgeldauftrag und eine Transportmission an. Beides spielt als Ziel auf Salamanka. ( Zwischenstoß mit den Gläubigen Templer u. Aliens, haben sie angegeben den Templer Gregor(vormission) einen Auftrag zu erfüllen )Dort angekommen, war die Transportmission erfolgreich abgeschlossen. Auf der Piratenstation gingen sie zu ihren Opfer Gustav einen Waffen u. Drogenhändler. Leona wurde als kumpel eingeschleußt u. Sie wurde zum Essen u. Waffenanschauen eingeladen. Linus u. Nik stürmten während des Essens Gustav Zuhause. Gustav u. Seine Frau wurden entführt. Auf dem Weg zum Schiff kamen sie mit befreundeten Kunden in einen Kampf den die Freunde nicht überlebt haben. Am Schiff angekomen soll Jonas die Triebwerke starten.


# Linda	Ronja	Jonas	Stephan

Der Entführungsauftrag ist geglückt. Gustav und seine Frau wurden auf Bumba in einer Taverne von Zaits Staffelführer entegengenommen. Weiter wurde in der Taverne die Gruppe von einen Allianzspion festgesetzt....das Angebot: Neue dem. Allianzpässen für die Gruppe und Aktenlöschung wenn Sie helfen Beweise und Filmmaterial von Aliens für den dem. Militärrat zu sammeln( Für diese Mission begleitet der Spion und Bumbanische Techniker mit einen großkampfschiff Typ2 die Gruppe). Dieses Angebot wurde angenommen. Im Orbit von Scarpula kam es zu einen Gefecht zwischen der Gruppe und einem Alienflugzeugträger, dieser wurde besiegt und zwei der hinteren Triebwerke für das "Abschleppen" in gang gesetzt. Nächsten Ziel ist Tedor und der Militärrat. (der Spion war vom Vorspiel auf Bumba, welcher auf Lucas gestoßen ist und ihn ein paar seiner damaligen Spionerinnerungen zurückgegeben hat. Nach dem Lucas sich von der Gruppe entfernt hat, gab dieser auch seinen ehemaligen Spionkollegen den Tip seine Gruppe anzuheuern, dies wissen sie noch nicht. )
Zur Info: der Flugzeugträger muss aktuell von einen Jäger überbrückt werden um diesen zu steuern. Die Antrieben vom Alienschiff werden auch von einen Mischjäger gesteuert, die Spieler haben es geschafft einen Reaktor wieder mit Blume, Substrat und Stephans Affen zu betreiben.
–	Flüchtlingswelle von Gläubigen die sich nicht anschließen wollten


# Robin, Linus Nik Linda Stephan

Auf dem Weg nach Tedor stoßen sie auf Robin, der ein Flüchtlingsschiff flog, das von Fressern verfolgt wurde. Robin wurde aufgenommen und ist beim Landeversuch in das Alienraumschiff gecrasht. Die Flüchtlinge wurden aufgenommen, bei der Versorgung der Flüchtlinge sind 3 von ihnen kollabiert und starben, nachdem sie eine blaue Masse ausgekotzt haben, welche ein dünnes Metallgeflecht enthielt. Auf dem Weitern Weg wollten sie die Flüchtlinge auf einer Station versorgen. Diese lehnte sie aber aufgrund von Überfüllung ab.(Durch Flüchtlingswelle) Nachdem sie Tedor erreicht haben werden sie vom Militärrat empfangen und berichten von ihren Erkenntnissen. Nik verrät die geheime Mission bevor sie offiziell bekannt gemacht wird.
Die Politiker waren aufgebracht, doch der General Zarazar entschäfte die Situation mit Videobeweisen und einem Alien-Hologramm. Nach kurzer Beratung wird ein öffentliches Statement verfasst.

"Wir haben es mit einer unbekannten Bedrohung zu tun. Allerdings ist unser Militär vor Ort und hat die Lage im Griff. Für die Bevölkerung besteht keine Gefahr und die Flüchtlinge können wir bald mit Unterstützung aus der Heimat versorgen. Eure Allianz, seit Anfang für euch zur Stelle."

Nach dem Militärrat und dem Statement gingen alle mit Keygor und dem bumbanischen Techniker Albrecht in eine Bar. Dort haben sie einen Schnaps mit Crystal getrunken( Crivoddi). Dieser hat extreme Stimmungsrauschschwankungen hervorgerufen, was zur Folge hatte, das Nik und Linus einen Badtrip hatten. Robin hat sich Albrecht vorgeknöpft, wozu ihn seine imaginäre Banane gebracht hatte. Am Tisch hat Robin mit Nik und Keygor Albrecht verhört. Unter dem Drogenrausch kam es dazu, dass Nik Albrecht komplett über den Tisch gezogen hat. Linus spielte dann Aliengeräusche ab, wonach Albrecht Nik über den Tisch zog und Aliensprache von sich gab#
Daraufhin rastete Keygor völlig aus und schießt beim Fluchtversuch von Albrecht mit seinem Sturmgewehr um sich. Albrecht konnte niedergestreckt werden und Nik wurde angeschossen.
Nach dem Vorfall wurden sie alle in die Ausnüchterungszelle der Polizeistation gebracht. Der Genral hat sie mit einer Verwarnung rausgebracht. Nik hat in der Waffenforschungseinrichtung die Technologie "Springen" entdeckt. Nun verhandeln sie mit der Werft die Aufrüstung ihres Schiffes für zukünftige Missionen. (Krankenstation, T3, Gatling)




# Dominic, Linus, Florian, Jonas, Felix

Zuerst gingen alle in den Tedoirianischen Puff dort haben sie den Orgientarif gewählt und Spaß jeweils einer Nutte, Jonas hat einen 1,5cm Schwanz, Dommi 4,5 usw.....Dort trafen Sie auf Florian und Felix, welche den Politiker Gustav Umbringen sollen. ( Penthauswohung im Tower aus dem diplomatenviertel)  Der General, welcher den Auftrag erteilt hatte, übermittelte Logbuchdaten eines Hilfstransporters. Damit Stand der Plan das Florian den Frachter wegfliegt und damit die Leute im Penthaus tötet. Auf einen kleinen Versorgungsposten für die Flüchtlinge schleicht sich Flo auf deren Landebahn in vorher geklauter Pilotenuniform. Er wurde in einen Frachter gerufen und flog ihn zum Flugzeugträger im Orbit. Dort liesen sie 9 Flüchtlinge im Hangar und einer wurde mit dem Frachter per Fernsteuerung mit Follgaß in den Politischen Tower gefeuert. Beim Einschlag zerfetzte es den ganzen Tower und durch die herumfliegenden Gebäudeteilen wurden insgesamt 500 Leute getötet, daruter überwiegend Politiker, wie auch Gustav. Der Ausnahmezustand wurde ausgerufen und das Militär bildet für 1 Monate eine Übergangsregierung. Daraufhin wird eine Battelstar mit Begleitschiffen angefordert -> Ziel mittlere Piratenstation vernichten und anschließend die Gläubigen Gebiete und Aliens zu besiegen.Der General Zarazar sicherte maximale Rakten für die Lager zu und einen Auftrag die Flotte zu begleiten. Dabei sicherte er unterschwällig zu das falls ein Schiffsführer wegen z.b. Wegen Trunkenheit im Dienst gefeuert wird das jemand von den Mitspielern das Schiff übernimmt. Die Mission startet bald. Währenddessen nahmen sie ein lebendes kopfgeld an. Derjendige wurde auf der benachbarten Station von Tedor für 20.000 Credits  zur evakuierung freigegeben. Dort angekommen, töteten sie die restlichen Persoren welche auch über Mutterschiff geredet haben udn die Blaut masse verkotzt wurde, diese sind auf die Gruppe losgegangen. Der überwiegende Teil wurde komplett durch eine Granate getötet, weche den Hangarplatzemit Gang weggesprengt hat. Ihnen ist es gelungen die Person zu evakuieren, dabei ist Linus geschädigt wurden, bei der Behandlung auf dem Schiff hat er eine Organstauchung erlitten, bei den Heilungsversuchen lähmte sich Linus Arm und er ist im kritischen Zustad. Der Typ aus dem Kopfgelauftrag ist bei ihnen im Hangar und Misstraut den Mitspielern, seine Waffe ist sichtbar aber seine Haltung passiv sitzend.

# Quang, Dominik, Robin, Jonas

Zu Beginn befanden wir uns bei der Raumstation, aus der wir die Kontaktperson (Sync-Spion) aus dem vorherigen Auftrag entführt haben. Aus heiterem Himmel kam Quang mit einem stark beschädigten Raumschiff aus dem Hyperraum gesprungen und rammte die Raumstation. Nach einem SOS von Quang wurde er vom Flugzeugträger aufgenommen. Beim anschließenden untersuchen des Schiffs haben wir festgestellt, das sein Schiff von Aliens infiltriert worden ist und die Schläfer erwacht sind. Da während des Hyperssprungs der Captain alle Lebenserhaltenden Systeme deaktiviert hatte, um die restlichen Aliens zu töten, war Quang der letzte überlebende. Später auf dem Flugzeugträger gab es einen Streit mit anschließendem Fluchtversuch der Zielperson. Daraufhin kam diese mit Quang in Kontakt und fragte ihn in der Sprache der Dunkelelfen, ob er ein Dunkelelf sei. Danach machten wir uns auf den Rückweg nach Tedor.
Auf Tedor wurde die Zielperson dem Auftraggeber übergeben und die 20.000 Credits Belohnung kassiert. Auf dem Schiff wurde zuvor die Zielperson noch am Rechner angeschlossen, um die Daten auf dem Hand - Terminal auszulesen. Dies hatte zur Folge, dass auf dem Schiff trotz getroffener Sicherheitsmaßnahmen das System abstürzte und der Speicher gelöscht wurde. Daraufhin wurde der General kontaktiert, der uns auf die Militäbasis einlud. Dort wurde Quang, aufgrund seines Aussehens in gewahrsam genommen. Domi bekam eine Audienz beim General, um sich zu rechtfertigen. Durch ein paar unschlüssige Äußerungen wollte der General ihn durch Gas liquidieren. Domi konnte ihn gerade noch so überzeugen, das die Expertise der Besatzung ihm im Bezug auf die Sync von Nutzen sein kann. Neuer Auftrag ist daher, unter Leitung Mr Smith (Vorname Smith) soll die Besatzug sich in das Gebiet der Sync begeben und Informtionen zu deren Alienproblem sammeln, Mr Smith ist dabei ein sehr strenger Zeitgenosse, welcher mit sich reden lässt, der aber im Falle des Versagens vor dem Erschießungsbefehl nicht zurückschreckt. Auf Tedor haben wir dann ein Spionageversteck der Sync ausgehebelt. Der eine überlebende Sync verriet, das die Sync sich auch für den Umgang der DA mit der Alieninvasion interessiert. Er wird zur weiteren Befragung in die Militärbasis gebracht...


# Zwischensession

Der entführte Sync ist ein Hochrangiger Biotechniker, welcher als Begleitung unterwegs war. Als auf der Station Zwei Schläfer erwacht sind und es ein Feuergefecht gab. Ursprünglich sollte dort ein Teil einer Reaktorblume untersucht werden. Auf Ronia sehr schlecht zu sprechen, auf Jonas sehr gut.
Sync forschte vor der Blume an Schnittstelle zwischen Computer und Gehirn, zur Datenübertragung (Lesen u. Schreiben des Gehirns) Es ist ein einem Experimentellen Status, allerdings funktioniert die Forschung bereits an einfacheren


Den Mitspielern wurde ihr Schiff die Rosinante und das Schiff Hammond vom Agent Smith vorgestellt. Agent Smith Crew besteht aus einem Piloten, zwei Roadies  und den Mitspieler Simon ( ein getarnter Teckniker welcher eigentlich als Spion gegen den General fungiert). Ronjas vorherige Mission war ihren Piratenchef Zara vor der bestehenden Militärinvasion des Generals zu schützen. Auf den Weg in das Syncsystem bzw. das umkämpfte Zwischen System haben die Schiffe einen Kurs zur Hemmorit Station geflogen. Dort angekommen hatte die Station massive Probleme in ihrer Rafinerie ( eingeltich Forschungsstation ) Dort hatte Linus sein Schläfersein erwachen lassen. Simon konnte ihn Sedieren, worauf hin er von der Hammond ein Softwareupdate erhalten hat welches allerdings Adrenalin und Sediermittel vertauscht hat(extra). Von der Station hat die Hammond die dort arbeitenden Forscher evakuiert. 


Die Hammond fliegt ein Swing by Manöver um den Erdähnlichen Planeten um wieder zurück zu Tedor zu fliegen da das Schiff angeschlagen ist und das Schläferexperiment zufriedenstellende Daten gelifert hat. Auf diesem Planeten evakuieren die Sync und die arbeitenden Piraten ihre Arbeitskräfte nachdem überall wo es potentielle Schläfer gibt diese immer mehr erwachen in allen Systemen. Dort kommen sie von den Piraten aus dem obrigen System. Der General hat begonnen seine Flotte loszuschicken, allerdings wird die Situation immer Misstrauischer in der Bevölkerung durch die erwachenden Schläfer und politische Kriesen enstehen. 






# Jonas, Quang, Linus, Linda, Simon, Ronia, Domminik

Ausgangssituation: Währen alle auf der Mission sind, brechen immer mehr Schläfer in den Systemen aus.

Die Gruppe hat die Hammond weiterverfolgt und eingeholt. 
Die Heckantriebe wurden zerschossen und anschließend wurde das 
Schiff geentert. Beim Entern wurde Dommi entdeckt und auf die Krankenstation der Rossiante verlegt. Beim Versuch Agent Smith zu stellen kam es zu einer Geiselnahme. Agent Smith und seine zwei Schläger haben die Wissenschaftler jeweils als Schutzschild missbraucht. 
Beide Schläger wurden erschossen und Agent Smith ist geflohen.
Alle Überlebenden wurden untersucht, dabei hat sich Dommi als frisch infizierter entpuppt. Jedoch konnte seine Infektion vorerst gestoppt werden. X-AE-12 denkt immer wieder drüber nach wie er Linus verstand retten kann und wie das Schläfergen funktioniert. Um seine Stack-Forschung, welche sich damit beschäftigt den Verstand zu transferieren, bittet er die Crew in die Umlaufbahn von Människor einzutreten. Ronias Verlobter hat mit seinem Schiff nichtmehr die Möglichkeit in einen Orbit einzutreten. Deshalb wurde vereinbart das er bei P6 wartet und sich dort wieder alle vereinen. Auf Människor hat X-AE-12 vorgeschlagen zu seiner ehemaligen Forschungsstation zu fliegen, allein schon wegen der medizinischen Möglichkeiten.
Dort gelandet kam der letzte Militärtrupp der Station und hat alle auf das Schläfergen getestet. Alle bis auf Linus waren negativ, selbst Dommi. Linus ist dann auf die Forschungsstation gekommen wo auch ein ehemaliger Kollege von Kyle arbeitet, welcher jedoch vom Schläfergen infiziert wurde und deswegen in einem künstlichen Koma liegt. Der Leiter der Einrichtung erzählt Kyle von den Durchbrüchen seines Kollegen und informiert ihn darüber, wo diese aufbewahrt wurden. Mithilfe dieser Erkenntnisse könnte dieser seine experimentelle Forschungsarbeit vollenden. Einziges Problem: es gab einen Ausbruch an Schläfern. Dadurch ist nur noch die oberste der Drei Ebenen zur Verfügung. Das Außenteam muss somit in die infizierten Bereiche vorstoßen. Nach einem kurzen Feuergefecht gelangt die Gruppe in das gesuchte Labor. Dabei erkennt Quang in den Steinkorridoren der unterirdischen Station Inschriften seiner längst vergangenen Zivilisation. Die Gruppe entscheidet sich die Forschung in der untersten Eben zu bergen. Auf dem Weg bringen sie die angreifenden Schläfer um, bergen die Forschungsbauteile und entdecken das die Schläfer das Mauerwerk versuchen zu zerstören. Allerdings schaffen sie nur einen Riss. das Gestein ist ungewöhnlich Stabil. Quang hat mit einer Berührung die Ruine aktiviert und in den Inschriften der Wand gelesen das es sich hierbei um den Heiligen Gral handelt. NEIN PÄT KEIN HEILIGER GRAL 


