+
Hannes, Sabrina, Linda,domminik, Michi, Linda, SUSI

Am Anfang sind alle aus ihren Kryoschlaf aufgewacht und
kamen als neue Siedler in das bekannte System. 
Während des Fluges kam Domminik ( ein auserirdisches Steinwesen ) 
notgesprungen auf das Kollonisationsschiff zu. Er wurde in seiner 
Rettungskapsel aufgenommen und auf dem Schiff "behandelt" nachdem 
er mit einen Syncspion in Verbindung kam und zusammengeklappt ist.
Der Syncspion wurde heimlich hingerichtet und die Mitspieler wurden
alls mitwissende des Auserirdischen beauftragt mit Ihn als Gruppe
weiterzugehen. Dabei fertigt Sabrina im Auftrag der Demokartischen Allianz
Physische und Psychische Auswertungen der Gruppe an. Auf der Kollonisation
angekommen nahmen sie einen Aufgrag an welcher folgend lautet.
Fliege mit einen Frachter und geleitjäger zu Bumba und liefere eine geheime 
Fracht ab. Diesen haben sie vollständig erfüllt und 20.000 Credits erhalten.
Während des Fluges schafften sie ihren Piratenwiedersacher erfolgreich 
auszuschalten. Dieser wollte an die geheime Fracht. 
Auf Bumba haben sie sich mit jemanden verabredet die geheime Fracht zu
öffnen. Das Treffen ist um 21 Uhr in der Hauptstadt am abgelegenen Lager. 


Hannes, Sabrina, Linda, Michi, Susi(alles auf Bumba)

Im Lager haben sie mehrere Kisten mit dem Verabredeten und seinen Kosenk(mit Scaner)
durchsucht. Dabei sind sie auf eine Leiche, Drahtgeflecht mit blauer Flüssigkeit und
auf eine Alienblume gestoße. Diese Blume haben sie zur Hälfte mitgenommen und dem 
Steingolem Dommi gegeben. Darauf hin hat sich im Laufe des Spieles die Blume sich 
langsam mit Dommi verbunden(kleine Äderchen). Sabrina hat von allen eine Probe mitgenommen.
Um die Sachen zu untersuchen sind sie auf eine Farm eines Privatforschers gegangen und
in sein unterirdisches Kleinlabor. Im Labor ist die Lage plötzlich eskaliert als der 
Forscher Dommis Hände mit der Blume gesehen hat und alle warnte Dommi nicht zu vertrauen und 
aufgefordert ihn umzubringen. Der Forscher wurde in die Brust geschossen und Michi in den Kopf(durch Helm überlebt)
Als Hannes den Forscher Informationen entlocken wollte(mit Gewalt) ist dieser gestorben und 
ein Drahtgeflecht ausgekotzt. In dem Labor war ein Spion der Demokratischen Allianz in einem
Riesigen Reagenzglas an Lebenserhaltenen Systemen gefangen. Dieser wurde befreit und mitgenommen.
Dieser Spion hat durch seinen Datensatz(wurde von Susi ausgelesen) offenbart das er den Bauernforscher
verdächtigt hat ein Schläfer der Aliens zu sein. Mit dem Spion ist die Gruppe in die Hauptstadt 
um Aufträge zu finden die nach Tedor führen. Dorthin muss der Spion um den General zu sprechen.
Michi ist mit einen schwulen Händler in einen CafePenthaus verabredet welcher sich in Michi verkukt hat.
Nach einen sehr charmatnen Gespräch wurde Michi angeboten mit dem Händler zur High Sosiety von Tedor
zu reisen. .....beschlossene Sache und break bis zu nächsten Mal.